---
layout: post
title: "池莉《所以》"
---
    
“因为我不得不在母亲的热牛奶里下药，因为我邻居般的父亲，  

      
因为我惨遭横死的妹妹，因为我处境微妙的哥哥，  

      
因为我的何阿姨已经无法离开心脏病监护病房。  

      
因为我的床寂寞地空着  

      
因为这是我一个人的秘密...”  

    
用没有色彩的字写下一点感受——关于这本白色封面的小说。  
    
用一天的时间看完。  
    
一个女人凄婉的一生。  
    
父母意外怀孕的结果，五个月后才被发现。  
    
想去掉她为时已晚。三年自然灾害的疾苦年代，她出生了。  
    
她是个命贱的可怜孩子。  
    
她在被母亲独裁的家庭中惨遭折磨。上有哥哥，下有如花的妹妹。  
    
父亲只是从属于母亲。  
    
她是个母亲口中“当初就该按进水槽淹死”的不听话的淘气包。  
    
那个荒唐的年代，母亲在外受的屈辱毫无例外地尽然转嫁到她稚嫩的耳朵  
    
还有幼小的心灵。  
    
她被迫做各种家务，和街坊邻居在差不多时间去公共厕所倒痰盂，  
    
偶尔会被痰盂里父母用过的白绵绵一团的东西羞得无地自容。  
    
无力反抗的愤怒占满她成长的每一寸时光，无处可逃。  
    
终于发现学校和别人的家是她躲避那个噩梦般恐怖的家庭的场所。  
    
于是她拿到了武汉大学学历，并且早婚了。  
    
未曾涉世的纯洁让她在第一场婚姻里彻底受了骗。  
    
第一个男人：金玉其外，败絮其中——纯粹的“苕货”。  
    
来不及看清就被伤害。  
    
这伤害于她而言，无足挂齿。  
    
    
她靠写剧本为生。二十七岁的她需要一个有背景的男人将她带回到武汉。  
    
经胜似亲生母亲的街坊何阿姨他们介绍，与一军官相识。  
    
第二个男人：无趣乏味，如嚼烂的甘蔗，十分之看重女性所谓的贞洁。  
    
这种男人自然引不起她的兴趣。为了武汉户口，她就这样凑合了。  
    
辛苦的写作充满她大半生。这样的生活，无力反抗。继续着。  
    
她的叛逆，现实和剑走偏锋恐怕在读者看来都是可以理解的。  

    
准备别扭着和那个军官结婚前，一个导演改变了她的生活。  
    
伟大的爱情来了，更大的灾难接踵而来。  
    
在那个导演没有了妻子没有了工作没有了一切，只剩下爱情的时候  
    
她义无返顾地奔向他的空房子，和她的爱情结了婚。  
    
在所有人都反对的景况下他们过着所谓平静的生活。  
    
事实上她的一生似乎根本就和平静沾不上边的。  
    
温暖，只是曾经那一瞬间的事情。  
    
说到她的生活，如果你和她讨论是否安稳，是否幸福，是否平静  
    
恐怕她会笑到肚子痛的。  
    
    
这段婚姻在经历的第13个年头，一塌糊涂地谢幕了。  
    
一如她从头到尾的生活那般一塌糊涂。  
    
第三个男人：自恃清高，窝在屋子里等女人辛辛苦苦赚钱回来给他用的无知  
    
老毛孩，成天破口大骂他人何等低俗，而自己却不懂珍惜和分忧的老男人，  
　　五十多岁诱奸网上无知少女的老流氓。  

   这就是她曾经多么依恋的爱情啊，可为了不让她的可爱的孩子步她的后尘  
    
她选择了忍辱。把所有的积蓄，一点一点挣来的钱在落幕的时候摔给了她的  
    
“爱情”。  

     
    
最后，为她的老母亲——从小到大，一直到现在从来只会羞辱她的老母亲，  
    
为她的心肝宝贝儿子——如今长大了，住进自己的小空间，不再需要她的大男孩  
    
继续修改着出自别人之手的狗屁不通的剧本，继续坚强着。  
    
仍然是在有别人的场合把眼泪往肚里咽，在无人的不眠之夜泪如雨下。  
    
无法想象她以后的日子还会怎样无情地寂寞下去。  

   青春会无声无息丧尽最后的光芒，尽管她是怎样地不服老，怎样的坚强和无畏  
    
年华在没有得到被爱和关怀的惨淡中走过一大半的时候，  
    
仅存的一点希望在哪里呢，她看到了吗，她迫切需要吗，她觉得那些还重要吗?  
    
    
因为注定的生活在被生下来的那一秒起就已经被定格，所以她要认命。  
    
因为无力挣扎的时代害苦了她的父母，所以她间接地被时代所害。  
    
因为伟大的父母将仅有的一点食物全都喂到她嘴里，所以她理所应当要顺从。  
    
因为不能被打倒，因为她是坚强的叶紫。所以...  
   

  无病呻吟，娇生惯养，虚伪做作，生在福中不知福，诸如此类的习性在此刻看来  
   
是多么可笑，可怜，可悲，可憎。  
   
   
生活很固执很调皮，不受任何人控制。生活可以艰难，可以无理取闹。  
   
可无论怎样，它还得毫不留情面地在我们哭过笑过之后的表情中，继续闹腾下去。  
							  
		
