---
layout: post
title: "答宝宝的点名游戏(游戏精神)"
---
规则：   
一、被点到名字的要在自己的博客上写下答案，并且将这几个题目传到其他七个人，还要到这七个人的博客上留言通知对方“你被点名了”。  
二、这七个人要在博客上注明是在哪接到的题目，并且再将题目传给其他七个人，让游戏继续下去，不得回传，被点名的人将得到大家的祝福，并且所有美丽的愿望都会在不久以后得以实现。（可以把整篇复制过去，然后根据自己的想法修改答案，这样方便）  


树宝宝在2007年4月1日被内谁点名回答：  
1.2006你最开心的事是什么？  
找到了他。  
2.2006年最难过的事是什么  
不知道诶。没有觉得特别难过的。  
3.2007冬天最大的心愿是什么？  
乐观开朗，不要给亲人朋友带去压力。  
4.最大的愿望？  
外公外婆父母健康长寿。和他一起拥有和睦简单的生活。  
5.如果现在可以让你随心所欲去旅行，你想去哪？  
不想旅行，好累。呆家里比较舒服。  

6.你最满意自己身体哪个部位？与别人初次见面你会先注意他（她）哪个部位？  

身子小，幸好不是大个子，呵呵。眼睛。  
7.失眠过吗？你用什么办法对抗失眠？  
有过。听歌，瞎想。  

8.会不会做饭？你希望你的伴侣（O*未来的伴侣）会做饭吗？   

不会，不过会学的。无所谓，可以一起做。  
9.你最想做哪个动画片角色？为什么？  
多啦A梦。可以变出很多想要的东西。  
10.在你心中我是怎么样一个人？  
善良，单纯，矛盾，眼光清澈。  
11.如果可以重来 你最想改变的是什么？  
性格健康向上  
12.觉得自己是个自恋的人么?  
有一点点，除了外貌。  
13.爱人爱到怎样的程度才算是超过爱自己呢？  
可以为之牺牲所有。  
14.你理想的伴侣应该具备什么样的品质？  
他那样的。  
15.巴钦餐馆的卖花小孩留下的问题：谈谈你最近在听的音乐吧。  
很多，不停在更新  
16. Sunfield's question ：你会出于什么样的理由结婚?  
或者出于什么样的理由单身?  
爱。没有遇到爱  

17.marshroom的问题：你是一个比较平稳的人还是可能作出一些出乎寻常举动的人？  

两者都是偶尔兼有。  
18.大懒的问题：你计划什么时候结婚？（可以给个时间段^_^）  
2010至2012。  
19.  
Sophie的问题：想象一下，十年以后你最珍惜的事物可能会是什么，工作，家庭，朋友？  

家庭。  

20.fish的问题:人生既有快乐又有痛苦,但是死后一切皆归零,那么我们为什么还会那么忙碌的活着呢?  

这恐怕是人人都考虑过的问题。享受的是过程，无论快乐还是痛苦。  
21.HAWKSOAR的问题：你相信自己可以改变一切吗？  
不相信.  
22.bobson的问题：你还生活在过去吗？  
没有。  
23 lemon007的问题：爱情中最重要的是什么?  
给予彼此战胜一切的力量。  
24 snowtree的问题：道是何物？德又是何物？  
取一个汉语词典上的解释吧。道：方法，方向，道理。德：品行，恩惠。  
25 conniewl的问题：你对于永远的定义是什么？  
信则有，不信则无。  
26 dogcheng的问题：饿的时候最想吃什么？  
据当时情况而定。  
27 janezkk的问题：回首06年，用一句话总结吧  
每一天都在成长，与往年的每一天一样。  
28 Angevin的问题：最希望自己具备的品质是什么？  
乐观。  
29.jiekechang的问题：人有天生的惰性，怎么克服？  
偶尔会告诫自己。  
30.clalt的问题：今天你几点起床？  
6点40睁眼。  
31.gomugomu的问题：如果有一天打仗了，你会去参军上前线吗？  
会，如果被允许的话。  

32.小H的问题：你曾经融入过外面的世界么？你觉得迷惘过么？当你的主业还是学业的时候？  

经常会迷茫。  
33.Realbasten的问题：你希望你的孩子在0－4岁是什么样的？  
调皮聪明健康活泼慷慨勇敢...拥有所有的好品质。不断地教育。  
34.H2SO4的问题：你的生活中最让你留恋的是什么？  
家人  
35.yc384522的问题：2007年最想完成的一件事？  
做第一份兼职。  
36.rabbitwang的问题：这辈子，最让你感动的一句话是什么？  
没有最，或许太多了，记不得了。  

37.cruelduke的问题：如果明天就是世界末日，在最后的24小时你想做什么？  

和家人和他待在一起吃最后的晚餐。  
38.migaya的问题：你想要（生）几个娃咧？  
一个，全心全意养育好他（她）。  
39.8648247的问题：如果有喜欢的人，你会主动表白吗？  
会。  
40.avency的问题：你最不能忍受的是什么？  
丑陋。  
41。水蓝的问题：心情不好的时候，你会做什么呢？  
写东西，一个人胡思乱想。越来越糟。  
42。一健的问题：你觉得怎么样才算爱对方？  
依恋，付出。  
43. 小袋袋的问题: 最喜欢的节日?为什么?  
不爱过节，只要放假就好。  
44．J的问题：你相信命运吗？为什么？  
相信。  
45.Stella的问题：最近在忙些什么？  
有点多。  
46.Panda的问题：到目前为止，对你影响最大的人是谁？  
没有最。不喜欢最这个字。  
47.KK的问题:有什么事情是你一直想做但又不敢做的?  
没有。  
48.丸的问题:曾经最难过的事是什么?  
记不住。  
49.明空畅乐的问题:你认为爱情的保质期是多长时间?  
爱情说不准。趁爱的时候快点结婚，婚姻里的爱情变成亲情，感觉上很稳定。  

50.颂啊颂啊颂的问题：你对你的未来明确吗？有无想过以后会怎样？  
不太明确。有。  
51.lala的问题：有没有过被世界忽略的感觉，怎么解决？  
有。难过，任其泛滥。  
52.马马的问题：你想不想飞起来～   
想啊。象天使那样。  
53.wish的问题：最感动的一部电影是哪一部啊？？？  
海上钢琴师，NANA，千与千寻。  

54.伊利亚特的问题：你们觉得最好的聚会方法和庆祝方法是什么呢？（如果没有的话就改为最难忘的吧）  

唱K。  
55.贞贞的问题：做事情你会考虑别人的感受吗？  
会。  

56.bohu的问题：如果大学毕业后还向家里要钱，会不会很过分？你将来会先成家后立业还是先立业后成家呢？  

会。先立业。  

57.康康的问题:你认为注重生活中的每个细节重要吗?如果是,哪方面的最重要?  

不重要。会累死。  
58.Scorpio ElF的问题：把自己比作一种动物，你会选择哪一种？  
狗。  
59.★花开荼蘼的问题:你是宽容的人吗?经常容忍别人犯错吗?  
一般。能忍就忍。  

60.唱唱反调的问题：是不是应该让自己活的精彩一些，不要被传统束缚？  

什么才算精彩？有些事情上不想被传统束缚。  
61.内谁的问题: 如果失去,怎样才能重来?  
不知道。失去的一般不会再去争取。  

62.树宝宝的问题：对世界失去浓厚的兴趣和好奇心，做事情没有了激情，你会怎么办？  

点没点过的咯:一生,亲亲阿姨,楠楠,冷暖自知  

							  
		
