---
layout: post
title: "QA"
---
实话实说，这个游戏折磨人的耐性。看在你第一个点的人就是我的份上，我妥协了：）  

Q1：你de大名  ？   

   姓段名泓  
Q2：你认为什么才算是真正幸福？   
   不留遗憾  

Q3：你觉得友情重要还是爱情重要，为什么？   
   都很重要  
Q4：你相信天长地久吗？   
   相信  
Q5：你现在过得快乐么？   
   凑合  
Q6：如果有秘密.你真的会做到坦白的告诉对方吗?   

   对方指的是谁  
Q7：喜欢小baby吗？   
   很喜欢  

Q8：觉得友情是永远的么？　   
   可遇不可求  

Q9：希望自己多大结婚？   
   适合的时候会结  
Q10：你会为他（她）做自己从来不会做的事情?   
   除了犯法，没什么事是从来不会做的吧  

Q11：你觉得女生卷发好还是直发好？   
   这个视人而定，而且不在于性别    
Q12：最想去哪里旅游?   
    
满世界  
Q13：一辈子都不会忘记的事？     

   暂时只能想到目前为止难忘的事  
Q14：如果爱一个人,是不是要拼命挽回TA?   

   不是    
Q15：看到天空你想起的第一个人是谁?   

   看天空时心是空的  

Q16：你会爱TA一辈子么？   
   你指的是谁  

Q17：喜欢你的人和你喜欢的人，你会选哪个？   
   这个选择没有意义  
Q18：你会以何种方式表现你对他（她）的爱?   
   支持他做他真正想做的事，给他足够的发展空间  

Q19：如果看到自己最爱的人熟睡在你面前你会做什么？     

   看着他  
Q20：如果你想痛扁一个人,你希望那个人是?   
   暴力不能解决根本问题  
Q21：你后悔过自己的决定吗？   
   有时候会，更多的相信冥冥中注定   
Q22：现在最迷什么？   
   不知道  
Q23：你是好孩子吗？   
   好孩子已经是过去时了  

Q24: 觉得爱情和面包哪个重要？   
   当然是都重要    
Q25：如果你失恋了你会怎么？   
   没想过  
Q26：如果你的BF（GF）经常不回家的话，你会怎样？   

    
沟通    

Q27：心煩的時候要怎麽辦哦？   
   分散注意力对我来说太容易了  
Q28：你是个记仇的人吗？   
   很少会有仇  
Q29：你最爱的那个~离你有多远哈？   
   2000多公里吧  
Q30：从懂爱到爱上，在你心里最深的是谁?   

   爱是什么  
Q31：你眞心愛過幾個？   
   爱是什么  
Q32：如果付出是苦，你是否还会付出？   

   值得就不苦    

Q33：如果你深爱的那个人，他（她）想一个人过，你会怎么办 ？   
   应该不会吧    
Q34：你对我的印象怎么样？   
   包容性强，热心善良，是个顶好的姑娘    
Q35如果相爱的人因为长辈封建的思想不能在一起，你会怎么样做？   

   他们很开明，否则会很痛苦   
Q37你的梦想是什么?   
   环游世界，在山上盖所房子过田园生活  
Q38能否容忍自己的女朋友或喜欢的人吸烟？   
   对身体有害，会尽力劝诫  
Q39你有很多心事么?   
   有   

Q40你觉得喜欢哭是不是件很丢脸的事?   
  喜欢不分场合的哭是个很丢脸的习惯  
Q41如果爱，你会选择爱到永远吗？   
  看他有没有让我爱到永远的魅力  
Q42如果你爱的人不爱你，你会怎么样？   

  先争取，万一不行就算了Q43  
到目前为止，你有多认识你自己？   
  还算了解   

Q44 放弃难吗？   
  放弃什么？  
Q45  
如果你爱的人要你帮Ta摘下天上的月亮，你会怎么做？   
  “傻X”  
Q46  喜欢爱玩网络游戏天天没事就泡在电脑面前的男人吗？   

  谁要喜欢就喜欢去吧  
Q47认为女人是美丽重要还是可爱重要（不能回答都重要）  
  可爱很美丽，美丽很可爱   
   
是谁传给你这份问卷的 : 向往自由自在你们认识多久呢：从我懂事起就认识她  
和他的关系是：叔侄  
你觉得他的个性如何: 灰常值得人用心疼爱  
你对缘分的定义是什么: 恰巧遇见，恰巧投机   

嘎嘎，哦儿啦!							  
		
