---
layout: post
title: "4月17号，长沙，不虚此行"
---
  今天早上到的佛山，到了公司就进办公室了。两夜一天的不眠居然也没让我感觉到特别累，却像过了好多日子一般漫长，而他演唱的那十几分钟又显得过于短暂。今天白天的精神有些错乱，用手机拍的照都比较模糊看不太清楚，他手掌的淡淡温度也渐渐变得不清晰，我无法彻底相信我是真的见到了朴树。原来梦想实现得过快也会让人不知所措。  
   
我不知道怎么表达我的感激才算合适，一向都是这样的。同事在我来之前就开始担心我一个人过去安不安全，钱够不够用，直到我上了路，在歌友会现场都在关心我的情况。到了之后和铅笔会面，她是好人，不求什么回报，一味地付出自己的热情，用她的责任感为我们尽最大的努力。她的发小也是，一路陪伴她，支持她。m姐善良又忧郁，歌友会结束后她请我们吃了顿晚饭，我们讲到好多和树有关的无关的，或深或浅的话题。我觉得我还是一如既往地晚了一步，如果当初早点和他们相识该多好。  
   
亚东的才华让人很佩服，亚洲殿堂级音乐人的头衔名副其实。萧玮唱了两首歌《在路上》和《一意孤行》我很喜欢，可惜现场反应不大。田原的歌迷挺热情的。等到朴树四点多上台，现场就沸腾了，我控制不住地尖叫跺脚，没别的方式比这样儿舒服。我终于、总算是见到朴大人了！眼前这个活生生的“实体”就是我盼了9年的老友啊！我就这么跟着树迷们一起叫着，他笑着等我们喊完，音乐声起《生如夏花》......多好啊，能现场听他唱已经听得烂熟的歌儿。当他唱起这些：“我从远方赶来，恰巧你们也在......我从远方赶来，赴你一面之约......我为你来看我不顾一切......我在这里呀，就在这里呀......不虚此行，不虚此行......”感觉得到他的用力，彷佛这些正是他此刻想说的话，当时音乐里的他与我们贴得很近很近。快唱完的时候，我抱着铅笔挑的一束小雏菊跑到台前献给他，惴着一颗已经跳的乱七八糟的心对他说：“沸点永远爱你！”本来之前是准备说沸点祝他身体健康，平安幸福的，到了那时就变成了最简单的话。他没听清，于是弯下腰问：“说什么？”我大声地又说了一遍，他眯着眼笑，很快地，手掌贴了一下我的左脸。我已经想不起到底是要看他笑得亮亮的眼睛还是感受他柔软的手掌温度了。总之就是马上逃跑了。恍惚，恍惚还是恍惚，我怎么觉得和我曾经做过的梦那么像呢。  
   
直到今晚看见奇哥拍下来的照片才完全相信了那都是真的。今天可以不用使劲纠缠到底有多真这个问题，睡个踏实觉了。要谢谢铅笔把献花的机会给我。后来的那首《世界尽头》我基本上没好好听，光顾着哭了。包含有激动，有不舍，有幸福也有难过。不知道那是什么情绪的眼泪。抽完奖他们就去赶飞机了。好舍不得。铅笔含着歉意地说没让我们拿到签名没照到合影。其实他坚持过来已经够让我们感动的了。他唱歌的时候铅笔还把我们送给小朴的礼物交给小建让他帮忙转交。我送的是一本他喜欢的《达摩流浪者》，写了一封信夹在里面。相信他会看的。结束后去车站吃了饭，要不是我早已买好晚上返回的火车票，大家还能再聊会儿。铅笔和“黑户”送我进了站，踏上了回去的路。回忆起来，这次短暂的长沙行包含的全是和情感有关的东西，沉甸甸的。  
  回来的时候抱着铅笔他们给的印有朴树的形象牌，一个人走过黑夜的车站，上车，下车，等汽车，过天桥，内心里不平静。不知道该哭还是该笑，满溢的情感却令我连哭和笑都不会了。在沸点善良的同志们的帮助下，我终于完成了这个心愿，但又是如此不真实，我想告诉所有人，又不知道该以怎样的态度告诉。无论怎样，我一辈子都会记住这一天。  
   
手机拍的，焦距没法调得更近，先贴几张：  
很好看的笑，心情不错  

湖大的绿化不错，空气很好  

铅笔发小的侧影  
再贴几张豆瓣上载的，作者形燃：  



和亚东在抽奖  


歌唱完了，奖也抽完了。走向后台，他马上又回来好像是还话筒，然后挥挥手真的走了。  

我在台下献花，沸点的奇哥抓拍，感谢！珍贵的照片！  
我的偶像啊！紧张得不行了已经！							  
		
