---
layout: post
title: "一致则心安"
---
     
前段时间思维混乱，情绪不安，期间出出进进博客好多次，每次都止于开头。从开博初期为满足与外界交换思考的需要，到现在的自我倾吐需要，它渐渐变成相对封闭且安全的自我空间。今天进来才看到kavily和爸爸在上一篇中的留言，竟然感动得哭了。因为没有期待，所以你们对我内心的关注便成为打动我的意外惊喜。感谢你们的恩赐！  

     
     
极少数时间，会被脑子里突然冒出的想法吓一大跳，偶尔又会被一些困惑弄得心神不宁，常常怀疑体内不止存在一个自己，精神分裂，双重或多重人格？我怀着对未知的恐惧去了解这些看起来可怕的病症名称。我看弗洛伊德的精神分析，去了解深层沟通，学习性格色彩，看灵修书籍，试图探索布满无尽谜题的人体奥秘，我拿自己开刀，至于会否越来越混乱，我也不知道。混乱时，世界观，人生观都处于摇摆不定的状态，而且越是思考，越容易深陷于思考。当我让自己平静，清空脑袋，慢慢让心底的声音浮现，他们会说：去做你想做的事，勇敢豁出去。其实有好几次，我都能清晰地意识到我的问题所在，即是想得多做得少，贪心和懒惰。他们阻碍我形成统一和一致的自己，各种所谓的心理问题衍生出来。  

     
     
跟现在的同事们相处，我会从他们对我的评价中感受到对学历的偏见，包括一些长辈对此问题的看法，多少也有些片面。我觉得学历高低不能用来评判一个人的可能性。真正起决定性影响的是，他接受的是哪种方式的教育。  

     
     
据我了解，我的同事们大多出身并不富裕的农村，在整个教育环境都很糟糕的年代，有一部分人上学时不认真念书，不喜欢念书，学历普遍偏低，走入社会较早。他们的优势是能吃苦，对世俗的认识相对深入，对生活的要求和理解相对简单，到城里找份工作，能养活自己，可能的情况下涨涨工资就很满足，也没想过太多职业规划之类的事。也有一部分尽管学历不高，但也会利用空余时间充电。尽管我只是大本，但在学历普遍不高的国内酒店业也被看作“高学历”。在同事眼里，我被定义为书呆子，适合坐办公室，当然我仅仅认为是跟我本人不太活泼的性格有关，但从中也能够反映一些问题。听前辈说大本以上学历的员工大多不愿从底层做起，有一些是迈不过心理的坎（可能的心理表现为：我是堂堂大学生，为什么要来给别人端盘子？），有一些是吃不了这样的苦。回溯我们从小接受的教育，枯燥的理论知识，政治洗脑，扼杀创新思想的考试，千篇一律的作文，名次竞争，一边教育孩子要诚实，一边做着不诚实的事，如面子工程，如不能写坦露心声的“反对”的话。没有因材施教，让孩子们做回自己，而是在幼小的脑海设立很多的道德标准，行为准则......要知道，当教育中不合理的部分深入到潜意识，成年后再改需要耗费多少心力。要命的是，当大环境如此，学生时代越是听话的孩子，欣然接受和吸取的不合理部分会越多，自我纠正也就越难。所以，从概率上来看，高学历者可能存在的优势是学习管理理论知识的能力高于低学历者，但从作为人这个角度和自我发展来看，高学历并不一定意味着更优秀以及会做得更好。评价一个人时，用学历高低作为考量因素实在太过鲁莽。  
     
    有一个同事的笑容深深打动过我，我能感受到她身上散发出来的真实的快乐，不建立在任何外在条件下的快乐。她的家庭环境和条件不好，她的丈夫没有稳定的职业，她的薪水不多，我会设想如果我是她，会有多焦躁。但我看到她面对每一位客人时给予的都是灿烂的微笑和尽力的帮助，没有一次例外。这种发自内心地安住当下的满足感是假装不出来的。再看看我自己，心不安，情绪不定，总在心急火燎地要去未来，总在幻想着另一个比现状更好的自己。他人即地狱。他人亦是镜子，反映出自身的瑕疵。  

     
在以后的人生里，努力做一个一致的，少一些矛盾的人。在那种身心合一的状态下，自由，喜悦和安宁会自然而然地发生吧。  
        							  
		
